Ты мне задал вопрос, думая, что это твой вопрос, но это не твой вопрос.
Ты задал мне вопрос, даже не зная, что об этом было сказано давно.
И то, что говорю сейчас я, всем кажется, что это я говорю, но это не так.
Это пророчество, которое исполнилось прямо сейчас.
Это еще одно знамение для вас.
Но вы в это не верите и не понимаете этого.
Настолько далеко вы отошли от Бога.
И вы не можете отличить правду от фантазии.
Настолько вам задурили голову.
Вы не слышите то, что вы чувствуете.
Вы отучились жить сердцем и живете умом.
В этом ваша беда.
Потому что вы предали себя.
И вы есть предатели.
Вы не видите правды.
Вы рассказываете о том, что готовы на что-то.
Но вы как раз из того стада, которые смотрели, как распинают Христа.
Вы из того стада, кто смотрели, как умар со своими пособниками.
Рубили головы истинным сподвижникам пророка.
Вы даже не знаете цены собственной жизни.
Вы даже не знаете, что такое жизнь.
Потому что большинство из вас никогда не жили.
За вас жили другие.
А сейчас даже мертвые хотят, чтобы вы жили.
Потому что это шанс и для них.